Anteriormente...
Uma surpresa do mundo exterior
trouxe grandes promessas para a Beth.
E os concorrentes descobriram
como é viver em gravidade zero.
Mas nem tudo correu bem,
pois Owen teve dificuldades em cumprir
o seu novo papel de agitador.
No final, a Beth pôs fim ao seu noivado,
mas venceu o desafio.
A Courtney pôs fim à aliança,
mas recuperou a sua independência.
E o Harold foi eliminado,
mas venceu uma viagem de limusina
para o mundo real.
Será que a disputa entre a Courtney
e a Beth vai colocá-las em perigo?
Será que o peso na consciência
vai derrubar o Owen?
Tudo isso e muito mais
no episódio de hoje
de Total Drama Action!
Não levei com uma almofada na cabeça?
Não recebi ameaças?
Onde está o Duncan?
Onde estiveste toda a noite?
Foste raptado por extraterrestres?
Foste sujeito a uma interminável
noite de tortura alienígena!
Que tragédia!
Relaxa, Owen.
Passei a noite no atrelado da Courtney.
A sério? O que fizeram?
Vá lá, conta.
Calma! Falámos principalmente
sobre a nossa relação.
É complicado.
Explico melhor depois de ler isto.
A Courtney deu-te trabalhos de casa?
A Courtney escreveu 32 páginas
a indicar todos os meus defeitos
e a forma de corrigi-los,
se é para termos uma relação séria.
Ela espera que eu memorize tudo isto.
Acho que preferia
uma noite de tortura alienígena.
Acordem, dorminhocos!
O pequeno-almoço já foi servido!
Assim como o desafio de hoje.
Têm dez minutos para aparecer lá.
Ótimo. Talvez tenha sorte
e o género de hoje
seja filmes
em que a personagem está em coma.
Disseste alguma coisa? Ouvi dizer
que o pequeno-almoço já tinha sido servido
e não me lembro de mais nada.
Chef, estes ovos mexidos
têm ótimo aspeto.
Ovos mexidos?
Então, Courtney,
resolveste as coisas com o Duncan?
Sim. Foi bom resolver as coisas
entre nós, finalmente.
- Acordámos-te?
- Não.
Ouvi tudo o que eles disseram.
Bem, quase tudo.
Adormeci por volta da página nove,
secção três, parágrafo quatro
e também na página 22,
secção 11, parágrafo oito.
Coitado do Duncan. Ovos mexidos!
- Olá, querida.
- Duncan!
Concordámos que só eu
é que poderia usar nomes queridos.
- Está na página três.
- Secção cinco.
Prometeste que ias decorar tudo.
E vou decorar,
mas estou muito cansado. Tu não?
Não te preocupes.
Eu perdoo-te.
Tal como perdoei
as outras 316 pequenas transgressões
que indiquei na minha carta,
mas espero que decores tudo
para não voltar a acontecer.
Faço tudo por ti, quer...
Courtney.
- Podes abraçar-me.
- Fixe.
Eu sei, aqueles dois até enjoam.
Estás engasgado!
Nova mensagem?
Tenho de ver...
Peço a vossa atenção.
Porque tens um rato voador no ombro?
É o meu novo melhor amigo voador.
Isso leva-nos
ao género cinematográfico de hoje:
os filmes de animais.
Experimentem pensar
em 26 géneros cinematográficos.
Era filmes com animais
ou com um personagem em coma.
O segredo de um bom filme com animais
é a ligação entre o humano
e o animal.
Primeiro, o humano e o animal
começam como inimigos.
Depois de várias desventuras,
o animal e o humano
tornam-se bons amigos.
Aguentem um segundo, está bem?
Larga-me!
Onde ia? Certo.
No primeiro desafio,
terão de escolher um animal
e ensiná-lo a ser como vocês.
Não deve ser difícil,
já que vocês são todos uns animais.
O concorrente com o animal
mais parecido consigo vence o desafio.
Sempre partilhei uma ligação
com as criaturas da natureza.
Quando era miúda,
fiz amizade com os ratos do sótão.
Era como a Cinderela.
Muito bem. Está na hora de conhecerem
os vossos futuros melhores amigos
com pelo, penas ou barbatanas.
Escolham um animal e comecem a treinar.
Têm três horas.
Fico com o tubarão!
O tubarão é meu!
Na verdade, faz todo o sentido.
Aqueles dois
são feitos um para o outro.
A única diferença é que um deles
comia-nos vivos sem hesitar
e o outro é um tubarão.
Eu fico com o camaleão, como tributo
à minha amiga reptiliana, a Scruffy.
- Meu, a Scruffy era um inseto.
- Ninguém fala assim da Scruffy!
Eu fico com o urso.
Eles só comem e dormem.
Somos iguais.
Resta este pequenote.
Sempre adorei animais daninhos.
Bate aqui.
Por favor, diz-me que esta adorável
criatura fez os testes da raiva.
Claro!
Fizemos os testes da raiva?
Não. Disse-te que queria um verde vivo
como a minha crista.
Não quero esse verde horrível.
Vá lá, corrige isso.
Vá lá, tu consegues.
Rola. Faz de morto. Qualquer coisa.
Ouve. Não vamos desperdiçar tempo.
Não gosto de ti, não gostas de mim.
Se me ajudares a chegar à final,
faço de ti um tubarão muito rico.
- Duncan, está quase na hora!
- De quê?
Página dois, secção cinco.
Isso diz-te algo?
Prometeste elogiar-me
a cada hora que passasse.
Sim, claro.
Tens uns belos dentes.
Deixa-te de brincadeiras com o lagarto
e esforça-te.
Afinal de contas,
o que é mais importante?
Vencer um desafio estúpido
ou deixar-me feliz?
Eu adoro a Courtney,
mas também adoro um milhão de dólares.
No melhor dos casos,
fico com o dinheiro e com a miúda.
Mas preciso mais do dinheiro
do que uma miúda exigente
com um complexo de superioridade.
Isto fica entre nós, está bem?
Quando o Chris me ofereceu dinheiro
para sabotar a vida dos concorrentes,
não lidei bem com isso,
mas, agora, passei a adorar.
Desde que prejudique toda a gente,
não estarei a dar vantagem a ninguém.
Última oportunidade. Se sabes
o que é bom para ti, vais acertar.
Errado.
Errado novamente.
Nem estás lá perto.
És daltónico?! Para com isso!
Pronto? Vamos a isso!
Não tens desculpa
És um peixe
Levanta as barbatanas
Levanta as barbatanas!
Muito bem, vamos recomeçar.
Não tens desculpa
És um peixe
Estás a aprender todos os passos?!
Tenho falado com uma equipa
de advogados de topo.
Não me vou deixar intimidar
por um golfinho armado em bom.
É fácil.
Observa e aprende.
Obrigada.
Não sou preciso, aqui.
Muito bem.
Está na hora de avaliar os animais.
- Courtney, estás em péssimo estado.
- Devias ver o outro tipo.
Beth, aproxima-te com o teu guaxinim.
Lamento, Chris. Não consegui
ensinar nada ao meu guaxinim.
Não! Perdi o meu aparelho!
Dez!
Muito bem, urso.
Mostra-nos a tua imitação do Owen.
Não é justo!
Ainda nem começámos.
Próximo.
Raios! Esqueci-me da mensagem.
Courtney, onde está o teu amigo?
Está... Não conseguiu vir.
Alguém quer sashimi?
Onde arranjaste peixe fresco...?
Como se fosse assim tão cruel.
Golpeei a barriga do tubarão
e ele vomitou o almoço.
Foi do seu estômago para o vosso!
Os pontos foram atribuídos.
O vencedor do primeiro desafio é...
- A Beth!
- Boa! Sou a vencedora!
E também vamos ter um perdedor.
Voltamos já.
Chegámos, malta.
Não adoram visitas de estudo?
Vamos outra vez para a floresta?!
O próximo desafio consiste em encontrar
o caminho de volta para o estúdio.
É um percurso de cerca de 15 km
através deste bosque.
E só vão poder usar
os vossos animais como guias.
Mas cuidado.
Foram instaladas perigosas armadilhas
ao longo do caminho.
- Quem faria uma coisa dessas?
- Eu!
O primeiro a chegar
ganha imunidade.
Vão ser retirados 30 minutos
ao tempo final da Beth
por ter vencido o primeiro desafio.
- Estão todos prontos?
- Espera. Onde está a Courtney?
Está com o seu animal. Estás pronto para a segunda ronda?!
Vejo que trouxeste amigos.
Encontramo-nos no estúdio.
Boa sorte.
Olá, GPS.
Como recompensa por ter sabotado
a vida aos restantes concorrentes,
o Chris deu-me isto
para ajudar a regressar ao estúdio.
Isso significa que vou estar
entre os três finalistas.
Eu tenho um excelente
sentido de orientação.
Vamos chegar ao estúdio num instante.
Não. O caminho desapareceu.
As árvores são todas iguais!
Estamos perdidos para sempre!
Que animal inútil.
Devia ter escolhido o urso.
Podia subir-lhe para cima.
Para onde foste?!
Volta aqui!
É verdade...
As armadilhas...
Já tratei dos teus amigos.
Agora, é a tua vez.
Vá, vamos lá.
Aquele PDA é a única forma
de contactar o mundo exterior.
Sem isso, ficaria ao nível dos outros.
E isso não pode acontecer.
Esta miúda joga para ganhar!
Ouve.
Devolve-me isso
e eu deixo-te comer
um dos outros concorrentes. Eu trato de tudo.
A sério.
Não faças chamadas de longa distância.
Vou ficar sem saldo!
Volta aqui! Estou com tanto medo.
Estou sozinha no bosque.
Não quero morrer assim.
Assim, não.
Eu sabia onde estava.
Só estava a... testar-te.
Ouve. Lamento imenso, está bem?
Aparece, para poder voltar ao estúdio
e poder dormir.
És a minha única esperança!
Será este o caminho certo?
Adeusinho, idiota!
Parece que não preciso de ti.
- Mais armadilhas...
- Não estava à espera disto.
Dois já estão.
Falta um.
Depois de tratarmos da Beth,
poderemos regressar ao estúdio.
Estou a ouvir-te.
Raios!
Como vamos sair daqui?
Segundo a minha experiência,
não há qualquer problema
que não possa ser resolvido
com comida em excesso.
Temos de comer até o nosso peso
ser suficiente para partir o galho.
Espero que estejas com fome.
Acho que não temos tempo
para fazer uma pausa.
Está bem, desde que seja rápido.
Não acredito.
Não sabia que eram tão...
... civilizados.
É como se fossem iguais a nós.
Quer dizer, superiores a nós.
Está bem. Mas, depois do belo jantar
e do jogo de pingue-pongue,
temos mesmo de ir.
Tenho tanta fome...
Vem cá, camaleão.
Vem cá.
Vem ao Duncan.
Só quero dar uma trinca.
Nada mau.
Boa! Estamos livres!
Aprendi imenso, hoje.
Primeiro: nunca comer bagas selvagens
sem saber se são venenosas.
Segundo: a diarreia explosiva não é
uma atividade recomendada ao ar livre.
Terceiro: não se aproximem daquele bosque
durante algum tempo. Muito tempo.
A Beth e o seu guaxinim. Boa.
Foram os primeiros a chegar.
Trabalhamos muito bem em conjunto,
pois a nossa amizade
baseia-se no respeito mútuo.
O que estava a dizer?
Exato, respeito mútuo.
É o segredo
para qualquer relação saudável.
Onde estão os outros?
Devem estar a chegar.
- Devem estar quase...
- Chris, já passaram dois dias.
Devíamos enviar alguém
para procurá-los...
Aí vêm eles!
Courtney, estás a tremer.
Deves estar gelada.
É a ressaca do PDA.
Parece saído de O Deus das Moscas.
Bem-vindos novamente.
Mais vale tarde do que nunca.
A Beth e o seu guaxinim
venceram facilmente o desafio.
Isso significa que ganhou a imunidade.
A Beth avança para a final.
Resta saber quem se vai juntar a ela
entre os três finalistas
e quem vai ser eliminado.
Só há uma forma de sabermos.
Vai ser a mais emocionante
entrega de prémios de sempre!
Sei que passaste
por muitas dificuldades.
Logo agora
que começo a gostar disto...
Dá cá isso!
Beth, como é que o teu rato
apanhou o meu PDA?
O Sr. Bigodes encontrou-o
na berma do rio, hoje de manhã.
Falas a língua dos animais daninhos?
E chamaste-lhe Sr. Bigodes?
Porque é que nada disso me surpreende?
Uma mensagem dos meus advogados.
O que será que querem agora? - O Harold tinha razão!
- Traidor!
- Eu confiei em ti.
- Soltei-me sem querer?
Ainda bem que descobriram
que sou o bufo da produção.
Agora, posso voltar a ser eu próprio.
Mas, ao vir para aqui,
desfiz a cama da Beth,
limpei a sanita
com a escova de dentes do Duncan
e enchi o saleiro
com cebola em pó.
O que posso dizer?!
Não é fácil estar de ressaca.
Não te podes esconder
atrás do urso para sempre.
Estão a subestimar a minha cobardia.
Assim, sim. Obrigado.
Onde está a minha carta?
Quero acrescentar umas coisas.
Perdi-a no bosque.
Desculpa.
Pedi aos meus advogados
para fazerem várias cópias. Volto já.
Criaste uma forte ligação
com o teu camaleão. São tão giros.
Do que estás a falar?
Ele esteve sempre aqui?
Chegou o momento da verdade.
A Beth está a salvo. Isso significa
que todos os outros estão em risco.
Então, afiem as garras
e comecem a votar.
Alguém vai para casa
pela última vez.
O Owen traiu-nos.
Mas a Courtney é a maior ameaça.
Gosto do Duncan, mas a Beth
e a Courtney comem menos.
Sobra mais para mim.
Adeusinho, traidor.
Os Chris de Ouro vão para...
... Beth e Duncan!
Courtney, como a Beth e o Duncan
votaram em ti,
está na hora de ires para casa.
Owen, eu já trato de ti.
O quê?! O Duncan votou em mim?
A popularidade da Courtney foi-se.
Não quero que me arraste com ela.
A verdadeira razão
é a carta de 32 páginas.
E as pessoas dizem
que eu é que sou maluco.
Como foste capaz de fazer isto?!
Depois de tudo o que passámos?
Está tudo terminado entre nós!
Chris, acho que te esqueceste
de me dar um Chris de Ouro.
Lamento, Owen.
Foste despedido.
- Mas... Porquê?!
- Falhado!
De que serve ter um espião
que é espiado?!
Duncan, Beth, vocês são os finalistas!
Um de vocês irá tornar-se milionário
e o outro não.
Não percam
o mais controverso episódio de Total Drama Action!